悦优博迈 Android 高级工程师
==========

####公司介绍
Dear，

如果你有三年以上 Android 开发经验且能独挡一面，如果现在你手头上的项目不能带给你
更多的成就感，那就该来悦优博迈看看，玩些与众不同的！

而且，咱们不谈颠覆呀，未来成就呀啥的，加入我们就是为了让你3、5年后开始，做你自
己喜欢的事，继续当码农呀，创业呀，或者就当寓公算了。

悦优博迈正打造国内最具潜力的移动大健康平台——基于循证医学大数据，基于超过12
万人参与的大型流病模型，现已拥有了十亿级的定制化健康解决方案，并独创“糖点值”体
系，使打造关乎每个人的，移动在线健康生活新生态成为可能。

洪泰基金盛希泰先生评价说“悦优博迈具有很牛切入点，非常有可能IPO……”因此，洪
泰基金迅速决定投资千万，助悦优博迈快速起飞。我们主要移动应用产品“悅糖”，是中国
4.93亿万“糖前”人群逆转糖尿病威胁的有效手段，而能够实现简单易用的，随身随行的，
我们是唯一。

作为不甘于平庸的你，我们约吧！不要犹豫，快快看过来----  

####我们为您提供：
1. 具有竞争力的薪酬；
1. 升值潜力巨大的期权；
1. 成为公司技术合伙人的机会；
1. 充分发挥你才能的空间；
1. 专家为您搭配营养午餐、美味健康下午茶点；
1. 与公园毗邻，谁说工作就不惬意了。

####职责是这样的：
1. 负责 Android app 开发；
1. 参与产品规划；
1. 做新人的领航员。

####要求是这样的：
1. 3年以上 Android 项目开发经验，精通 Java 开发；
1. 熟悉 Android 平台的新特性；
1. 能够熟练阅读英文文档；
1. 喜欢挑战，热爱跨界，享受团队协作。

####联系方式
邮箱：[hr@yueyou.me](mailto:hr@yueyou.me)  
网址：www.yueyou.me  
办公地点：北京市海淀区知春路1号学院国际大厦。

![yueyou](/%E5%85%B6%E4%BB%96--JD/image/yueyou-qrcode.png)